Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: The suffix {0} was likely intended as a decoy suffix, but Skyline's DDA search tools do not support decoy suffixes. We suggest rerunning with the original FASTA without decoys.
chs: 后缀 {0} 可能用作诱饵后缀，但 Skyline 的 DDA 搜索工具不支持诱饵后缀。建议使用没有诱饵的原始 FASTA 重新运行。
ja: サフィックス{0}はデコイサフィックスとして意図されていた可能性がありますが、SkylineのDDA検索ツールはデコイサフィックスをサポートしていません。デコイなしのオリジナルのFASTAで再実行することを提案します。

# EnsureFastaHasDecoys_No_common_suffixes_were_found_
source: No common suffixes were found.
chs: 未找到共同后缀。
ja: 共通のサフィックスが見つかりませんでした。

source: No decoy prefix detected, but an existing decoy database seems to exist at {0}. Retrying the decoy prefix calculation on that.
chs: 未检测到诱饵前缀，但现有诱饵数据库似乎位于 {0}。再次尝试诱饵前缀计算。
ja: デコイプレフィクスは見つかりませんでしたが、既存のデコイデータベースが{0}にあるようです。そこでデコイプレフィクスを再度計算してみてください。

source: No decoy prefix detected. A new FASTA will be generated using reverse sequences as decoys (with prefix '{0}').
chs: 未检测到诱饵前缀。将使用反向序列作为诱饵 (带有前缀 '{0}') 生成新的 FASTA。
ja: デコイプレフィクスが見つかりませんでした。デコイとして逆シークエンスを使用して新しいFASTAが生成されます（プレフィクス「{0}」を使用）。

# EnsureFastaHasDecoys_Using_decoy_database_at__0___1_
source: Using decoy database at {0}.{1}
chs: 使用位于{0} 的诱饵数据库。{1}
ja: {0}でデコイデータベースを使用しています。{1}

source: The following files are required. Do you want to download them?
chs: 需要以下文件。您是否要下载?
ja: 以下のファイルが必要です。ダウンロードしますか？

source: The following file is required. Do you want to download it?
chs: 需要以下文件。您是否要下载?
ja: 以下のファイルが必要です。ダウンロードしますか？

# SimpleFileDownloaderDlg_Show_Downloading_required_files___
source: Downloading required files...
chs: 正在下载所需的文件...
ja: 必要なファイルをダウンロードしています...

# BookmarkEnumerator_GetLocationName_NoPeptide
source: <NoPeptide>
ja: <ペプチドなし>

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_S_Lens
source: S-Lens
ja: S-レンズ

# BookmarkEnumerator_GetLocationName_UnknownFile
source: <UnknownFile>
ja: <不明なファイル>

# ConfigureToolsDlg_textCommand_TextChanged_U_RL_
source: U&RL:
ja: URL(&R)：

# GraphFullScan_CreateGraph_IM__0_
source: IM={0}
ja: イオン移動度={0}
